Задание
Написать с помощью генератора лексических анализаторов flex программу, 
осуществляющую лексический разбор выбранного вами языка с выводом на экран перечня 
лексемм (с их семантическими значениями).

Числа должны выводится числами, а не как строки. 
Служебные последовательности в символьных и строковых константах должны быть преобразованы 
в значения символов. Различные лексемы (которые будут различными терминальными символами грамматики) 
должны отлавливаться и выводится различными правилами, т.е. недопустимо, например, 
объединение всех ключевых слов или знаков операций через альтернативу в одно правило т.к. 
каждое ключевое слово или знак операции является отдельной лексемой, 
имеющей свою грамматическую роль (для знака операции - приоритет и ассоциативность).

Выполнение этих требований в дальнейшем упростит вам адаптацию лексического анализатора для 
подключения к синтаксическому.