Загрузка протокола на edu в формате pdf!
Протокол должен содержать:

1. Шапку, с указанием номера и темы работы, группы, ФИО, места для оценки и подписи
2. Наименование языка программирования, по которому делается лексический анализатор
3. Перечень выделяемых лексем - таблица с указанием вида лексемы, наличия у нее семантического 
значения, и описанием (например для строковых констант должны быть указаны способы их задания и
возможные служебные последовательности символов внутри). Также в перечне описываются комментарии,
 которые анализатор должен игнорировать.
4. Текст входного файла для flex.