Написать с помощью генератора синтаксических компиляторов Bizon (и генератора лексических анализаторов flex)
 программу, осуществляющую синтаксический разбор выбранного вами языка с составлением синтаксического 
дерева и выводом его на экран (в файл).

Для вывода синтаксического дерева рекомендуется использовать визуализаторы графов по текстовым файлам, 
например dot (из пакета graphviz). Узлам дерева можно присвоить идентификаторы; показывать в узле надо его
 тип и - для терминальных узлов типа "литерал" или "идентификатор" - семантическое значение.