Протокол (для групповых работ может быть совместным) должен содержать:

1. Шапку, с указанием номера и темы работы, группы, ФИО, места для оценки и подписи
2. Наименование языка программирования, по которому делается синтаксический анализатор
3. Перечень возможностей языка, реализуемых каждым из участников группы (можно иметь карточку отдельно).
4. Грамматику реализуемого языка в форме для bizon
5. Тестовый пример(ы) на языке программирования, демонстрирующий работу всех правил грамматики: 
вход на языке программирования.